اپراتور: با سلام. از تماس شما با گروه نرم‌افزاری آتی‌ران متشکریم. لطفاً جهت تماس با بخش پشتیبانی عدد یک، فروش جنوب کشور عدد دو، فروش شمال کشور عدد سه
مشتری: الو، خوب هستید؟
اپراتور: الو
مشتری: سلام، خوب هستید؟
اپراتور: ممنون سلامت باشید. شما خوبید؟
مشتری: ممنونم قربان شما.
اپراتور: متشکرم. بفرمایید خدمتتون هستم.
مشتری: برای نرم‌افزار خواستم تماس بگیرم. من یه فروشگاهی دارم خواستم ببینم که چه نرم‌افزاری رو باید خریداری کنم، قیمتش شما به چه صورته؟ چه کارایی رو انجام می‌ده؟ اینکه آیا مویرگی داره یا نداره؟ من نیاز دارم که حالا فروش مویرگی هم داشته باشم. خواستم ببینم که این به چه صورته.
اپراتور: درسته. خیلی هم عالی. می‌تونم فامیلی شریف شما رو بدونم؟
مشتری: من حسن‌زاده هستم.
اپراتور: آقای حسن‌زاده. خیلی هم عالی. نرم‌افزار ما که اگه بخوایم تو بخش مویرگی من باهاتون صحبت کنم، نرم‌افزار کامل و ورژن بالاترین ورژن ما هستش که به صورت حالا
مشتری: بله
اپراتور: حالا ویزیت بخش ویزیتور و توزیع‌کننده و مدیر فروش یا هر بخش دیگه‌ای که به صورت مویرگی کار انجام می‌دن شامل می‌شه.
مشتری: درسته.
اپراتور: که حالا شامل که دیگه حالا ابتدایی‌ترین نوع نرم‌افزار که ثبت خرید و فروش، تقویم چک و میز کاره که حالا می‌تونین این کارا رو انجام بدین. به ویزیتورها دستور یعنی تقریباً ارجاع داده بشه به ویزیتورها تخصیص بدین که مثلاً چه کاری انجام بشه، مأموریت‌ها انجام می‌شن.
مشتری: درسته.
اپراتور: جی‌پی‌اس برای ویزیتور جی‌پی‌اس هست که می‌تونین اونا رو رصد کنین که چه مسیری رو رفت و آمد کردن، چه فاکتوری رو انجام دادن، چه پیش‌فاکتورهایی انجام شده. که قطعاً پیش‌فاکتوری انجام می‌دن وقتی که برای شما می‌رسه، زمانی که شما تأییدش می‌کنین اون پیش‌فاکتور به فاکتور تبدیل می‌شه.
مشتری: درسته.
اپراتور: یکی از گزینه‌ها هم که حالا چندین انبار هستش شما چندین انبار می‌تونین تخصیص بدین به کالاهاتون حالا به صورت فرضی یا حتی فیزیکی نباشه. و اینکه حالا ماژولی که بخواین مثلاً سری ساخت و اضافه نرم‌افزارتون کنین بر اساس سری ساخت تنظیم می‌کنین، گروه‌بندی می‌کنین و به صورت شاخه‌ای که ببینین چه کالایی حالا بر اساس تاریخ انقضا، بر اساس نظمی که بهش می‌دین به شما
مشتری: بله
اپراتور: بشه برای شما که کدوم یکی از کالاهاتون بالا بیاد. یکی از قابلیت‌های دیگه هم هست که حالا معمولاً می‌تونیم روش مانور بدیم و خودمونو چیز کنیم، خودمون روش مانور بدیم پشتیبانی کامل هست. پشتیبانی صفر تا صد برنامه هستش که می‌تونن حالا چه توی سخت‌افزار چه توی نرم‌افزاری ساپورت کنن. ما بچه‌های پشتیبانی ما از ساعت ۸ صبح تا ۵ بعد از ظهر کاملاً در خدمت‌گزاری هستن و تو این موضوع حالا هر مشکلی در اون واحد برای شما پیش می‌آد، فورس‌ترین کار ممکنه برای شما جمع می‌کنن. حالا خطایی که یکی از کارمندا خطایی انجام بدن یا حالا نصب ویندوز، یا هر خدماتی توی پشتیبانی باشه انجام می‌دن.
مشتری: درسته.
اپراتور: به این صورت. آموزششم هستن، نصب هم که اگه تمایل داشته باشین اگه توی اهواز باشین به صورت حضوری هستش حالا یا به صورت حضوری یا به صورت آنلاین انجام می‌دن. و در آخر هم که اصلاً بچه‌ها شما رو رها نمی‌کنن تا زمانی که شما ثبت فاکتور خرید و فروشتونو کامل کنین و همه کالاهاتونو وارد کنین حمایتتون می‌کنن. منم هستم خدمتتون به عنوان کارشناس فروش برای شما انجام می‌دم.
مشتری: خیلی ممنون.
اپراتور: خوشحالین نرم‌افزار تا زنده باشین. خواهش می‌کنم. پشتیبانی نرم‌افزار تا یک سال کاملاً برای شما رایگان هستش که
مشتری: بله، خیلی عالی.
اپراتور: هم به شما می‌گم می‌شه. زنده باشین. از سال بعد که حالا سالانه یا سه ماهه یا شش ماهه می‌تونین شارژ کنین و از خدمات پشتیبانی به صورت کاملاً اختیاری استفاده کنین. و من خدمتتون هستم اگه کمک دیگه‌ای باشه من براتون ماژول‌های دیگه‌ای هم هستن که به نرم‌افزار وصل می‌شن. حالا می‌تونیم یکی از بهترین نرم‌افزاری که می‌تونیم یکی از بهترین ماژول‌هایی که می‌تونین روش مانور بدین سامانه مودیان هستش که می‌تونین وصل نرم‌افزار
مشتری: نه من فعلاً یک سال معاف از مالیاتم.
اپراتور: خیلی هم عالی.
مشتری: آره فعلاً احتمالاً شاید بخوام سال دیگه این رو خریداری بکنم ولی فعلاً
اپراتور: خیلی هم عالی. بله. نرم‌افزار ما قابلیت اینو داره حالا هر زمان که بخواین یکی از ماژول‌ها رو می‌تونین اضافه کنین و از اون استفاده کنین.
مشتری: درسته، خیلی عالی.
اپراتور: و یکی از گزینه‌هایی که می‌تونین داشته باشین تونل هستش. تونل حالا می‌گم که من نمی‌دونم تو چه بخشی شما دارین کار انجام می‌دین.
مشتری: نه توی بنکداری دارم انجام می‌دم.
اپراتور: بله بله.
مشتری: بله توی بنکداران و
اپراتور: زنده باشین.
مشتری: سیستمم هم ندارم. این تونلی که فرمودید برای خارج از مجموعه است؟
اپراتور: بله منظور که حالا سرور اصلی
مشتری: نه من سیستمم آره توی خود مجموعه است. بله.
اپراتور: بله. کاملاً اختیاری هستش. حالا اگه که توی مجموعه‌تون باشه سرور یا هر یکی از کلاینت‌ها، کلاینت بعدی یا همون سیستم دومتون هر هر جای دیگه‌ای باشه یعنی هر فاصله‌ای که داشته باشه می‌تونن با هم کانکت بشن و ارتباط بگیرن و هر تغییری توی نرم‌افزار سرور باشه کلاینت می‌تونه مشاهده کنه و ثبت خرید و فروش خودشو انجام بده.
مشتری: درسته.
اپراتور: ویزیتورای خودتونم که کاملاً اختیار اینو دارن که ثبت حالا ثبت که نه، پیش‌فاکتوری که بهتون گفتم و اشاره کردم ثبت خرید خودشونو انجام بدن یا مدیریت انبارداری خودشونو انجام بدن حالا به صورت انباردار بازم ماژول انبار هم که توضیح بدم، انبارداری کلاً یه مدیریت جدا می‌شه. یعنی به اضافه اینکه کلاً سیستم جدا هستش نرم‌افزار یه ماژولی می‌آد توی انبار زیر که انباردار کلاً مدیریت انبار خودشو در دست بگیره. یعنی نیاز نباشه باز بیان که حالا ببینه موجودی کالا به چه صورته. بر اساس سری ساخت یا همون ماژولی که اضافه برنامه می‌کنیم ماژول سری ساخت یا واریته نظم می‌ده به کالاها. بر اساس تاریخ انقضا نظم می‌ده، بر اساس قیمت، بر اساس حالا پنج تیپ تیپ قیمتی که به نرم‌افزار به کالا می‌ده اونو برای شما نظم می‌ده. حالا پرفروش‌ترین کالا رو به شما نشون می‌ده که شما می‌تونین حالا بر اساس خرید بعدیتون می‌تونین اونو مشاهده کنین که چه خریدی رو بیشتر انجام بدین، چه خریدی رو به صورت کمتر یعنی بیشترین یعنی کمترین بازخورد رو که داره می‌تونین انصراف بزنین. تو این موضوع می‌تونین مانور بدین. من خدمتتون هستم توضیح دیگه‌ای باشه یا یکی از چالش‌هایی که می‌تونم من براتون رفع کنن رو بگین که ببینم توی نرم‌افزار هست یا نه.
مشتری: درسته.
اپراتور: من خدمتتون هستم.
مشتری: بابت پشتیبانی که فرمودید حالا پشتیبانی شما از چه ساعتی تا چه ساعتیه؟
اپراتور: از ساعت ۸ صبح تا ۵ بعد از ظهر ولی خب اگه تمایل داشته باشین و کارای فورستون دور از تایمه، بچه‌های پشتیبانی حالا می‌تونین شماره‌شونو بردارین و باهاشون ارتباط بگیرین. معمولاً کارای فورس ما انجام می‌دیم. حالا یکی از بچه‌ها رو رزرو می‌کنیم که براتون این کارو انجام بده.
مشتری: درسته.
اپراتور: اگر که نه همون ۸ صبح تا ۵ بعد از ظهر.